Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Moon River)
Please patayin mo ako!
Masaya.
Papatayin ko ang bawat huli sa inyo!
Dumating na ang Reyna Dowager!
Naglakas-loob kang makipagsabwatan laban sa Royal Relatives...
at magdulot ng pinsala sa Crown Prince.
- Arestuhin ang taksil na ito. - Ang pananakit sa Kanyang Kamahalan ay...
kasalanan ng nasasakupan ko.
At mayroon akong katibayan ng kapakanan.
Yung love letter... Isinulat ng Crown Prince kay Park Dal.
- Anong ginagawa mo? Sakupin mo siya ngayon. - Arestado siya agad!
- Oo, Kamahalan. - Oo, Kamahalan.
Ako ay nagkamali.
Kamahalan, ako ay napinsala!
Kamahalan, ako ay napinsala.
Ang sulat na dinala mo bilang patunay ng isang relasyon...
ay nakumpirma na ito ay isinulat ng Kanyang Kamahalan, ang Crown Prince.
Kaya ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
Walang lugar sa lugar na ito para sa iyo, Grand Prince Je Un.
Samakatuwid, kailangan mong umalis.
hindi mo ba alam? Nakatira na ako sa labas ng palasyo.
Pagkatapos, babalik na ako sa aking tahanan.
Kaliwang Konsehal ng Estado. Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
Hindi na kita bibigo sa pagkakataong ito!
- Panginoon ko! - Mga salitang walang ingat...
maaaring magdulot ng malaking pinsala.
(Kabanata Walong: Ang Katahimikan ay Ginto)
Your Royal Highness, hayaan ang isang court lady na gawin iyon.
Ako mismo ang gagawa.
gagawin ko.
At ano ang dapat kong gawin sa mga bagay ni Court Lady Park?
Alisin mo sila.
- Hindi na niya kakailanganin ang mga ito. - Ano ang ibig mong sabihin?
Pagkatapos ay dapat ko bang alisin ang pabango na pouch na ito?
Iwanan mo na yan.
Ito ay katibayan na ang taong nasa likod ng Choraengi Mask ay bumaba.
Pero itong scent pouch...
Noong nakaraang taon,
Ibinigay ito ng kanyang kamahalan sa mga kawani ng palasyo...
upang ipagdiwang ang kaarawan ni Queen Dowager.
Paano magkakaroon ng isa ang taong nasa likod ng Choraengi Mask?
ano? Mga tauhan ng palasyo?
Ito ang entry at exit log...
ng mga kawani ng palasyo mula sa huling anim na buwan.
Pero bakit mo ako pinadala nito?
Maaari sana naming inspeksyunin ang lahat ng mga scent pouch ng staff.
Sa kanya ang scent pouch na ito?
Ang mga scent pouch ay karaniwang ginagamit ng mga kababaihan.
Ang Choraengi Mask?
Isang sako?
lima.
Isa.
Isang beses bawat limang araw.
Ipinagpalit mo ang mga makamandag na insekto gamit ang Choraengi Mask.
tama ba yun?
Maghanap ng court lady...
na umalis sa pagitan ng 9pm at 1am tuwing 5 araw.
Ito...
Gusto mong hanapin ko ang lahat ng ito?
Ito ay paniniil at pang-aabuso sa kapangyarihan.
Hindi pag-abuso sa kapangyarihan kapag ginawa ito ng Crown Prince.
Bukod,
mas gugustuhin mong tingnan ang log na ito...
kaysa sa iyong pangalan sa aklat ng kamatayan, hindi ba?
(Jo Myeong Im)
Sa nakalipas na 3 buwan, isang beses bawat 5 araw,
isang tao lang ang regular na umalis sa 9pm o 1am.
Nasaan na ang Chief Court Lady?
Natagpuan ito sa quarter ng Chief Court Lady.
Kaya ang Chief Court Lady talaga ay ang Choraengi Mask.
Ang talim ng Kaliwang Konsehal ng Estado...
alam walang pag-aalinlangan.
Sabihin sa Kawanihan ng Pulisya na panoorin ang mga manghuhuli ng ahas.
Kakailanganin niyang bumili ng pagkain para sa Jimjo,
kaya maghahanap siya ng mga bagong catcher.
Kung lumipat tayo sa kanila nang walang dahilan,
hindi aprubahan ng Kaliwang Konsehal ng Estado.
Oo, masyadong padalos-dalos iyon. Kung maaari mong pag-isipang muli...
may...
Walang oras.
Dapat kong tapusin ito bago saktan ng Kaliwang Konsehal ng Estado si Dal.
May kailangan akong gawin!
Ito ay akin.
Ito...
Natanggap ko ito bago ako pumasok sa palasyo.
Ang isang bagay na ito...
ay akin.
Mula sa.
Dal, okay ka lang? Dal.
Dal, okay ka lang?
Hindi ito gagawin. Pupunta ako sa Royal Physician.
Bakit ako nandito?
Hindi ba tayo nagkabalikan?
Dito, huminahon at tumingin. Ito ay ang aking mukha.
Pero...
paano tayo lumipat noon?
Hindi rin ako sigurado.
Pagdating ko pagkatapos kong hagupitin, bumalik na kami.
Nung nagpalit kami ng katawan dati, hindi kami pinalo.
Gayunpaman, ito ay isang kaluwagan ...
na tayo ay nagbalik.
Paano ka nakangiti ngayon?
Anong gusto mong gawin ko?
- Kinailangan kitang iligtas. - Sino ang nagtanong sa iyo na iligtas ako?
Simula nung nakipagkulitan ako sayo, wala na akong sandaling kapayapaan.
At alam mo ba kung ilang beses akong muntik mamatay?
Hindi ko kayang makita kang ganito sa tabi ko.
Sa anumang kaso,
napagkasunduan namin na aalis ako sa sandaling bumalik kami.
Sinong nagsabing pwede kang umalis?
Gagawin kitang asawa.
Kailangan kitang panatilihin sa aking paningin.
Kailangan kitang lapitan para malaman kong ligtas ka.
Mula ngayon,
Ako ang iyong magiging kalasag,
at magtatago ka sa likod ko.
Hanggang sa masira ang kalasag na iyon.
Sinabi ko sa iyo na manatili sa aking silid. Bakit ka nagpumilit na pumunta dito?
Namamatay ka lang para sa iyong silk bed, hindi ba?
Ngayong bumalik ka na, masisiyahan ka sa lahat ng gusto mo.
Parang iisa lang ang silk bed sa buong palasyong ito.
Dito. Sana maibsan nito ang sakit mo, kahit konti lang.
Wala ka sa kundisyon para bumangon. humiga ka. Maiwan na kita para magpahinga.
Sa totoo lang...
Oo? Ano ito?
- May kailangan ka ba? - Hindi, hindi iyon.
Ito ay isang bagay lamang na pinagtataka ko.
Ito ay tungkol sa...
na Four Frames of Life painting.
ano?
Bakit mo nilagay sa love letter na yan?
alam mo,
ang sabi, "Ang gabi ay madilim, at ang buwan ay maliwanag."
O kung ano man. Yung isa.
Sa isang sulat na sobrang cheesy,
bakit ka naglagay ng drawing...
sa ating dalawa?
Iyon ay...
Ang bagay ay...
Ang Kaliwang Konsehal ng Estado ay gagawa ng mas matapang na pagtatangka na saktan si Dal.
Sa halip na madaliang pag-amin,
ang pagtanggal sa Kaliwang Konsehal ng Estado ay dapat mauna.
Wala nang iba pang ilagay ito.
Tapos akala ko...
ginagawa mo akong Royal Concubine...
dahil wala ng ibang lugar para sa akin.
Dapat manatili ka sa tabi ko hanggang sa makakita ako ng ebidensya...
at ibagsak ang Kaliwang Konsehal ng Estado.
Nasaktan ka dahil sa akin,
kaya kailangan kong managot.
Ano ako, bugbog na prutas?
O isang basag na palayok?
At ano ang lahat ng ito tungkol sa paggawa sa akin ng isang babae dahil ako ay nasaktan?
At ano ang tungkol sa "hanggang sa alisin ko ang Kaliwang Konsehal ng Estado" na bahagi?
Kapag tapos ka na sa kanya, itatabi mo na lang din ba ako?
At naisip ko na baka ang puso niya...
ay para sa akin, hindi ang Crown Princess.
Pag-usapan ang pagbibilang ng mga manok ko bago sila mapisa.
Nakakairita talaga.
Kabutihan.
Bakit ako nasasaktan sa loob at labas?
Ito ay miserable lang.
Isang Royal Concubine?
Sa tingin mo ba uupo lang ang Kaliwang Konsehal ng Estado...
kung magdadala ka ng concubine bago ang Royal Wedding?
Hindi na ako natatakot sa Kaliwang Konsehal ng Estado.
Papatayin niya ang sarili niyang mga tao nang walang pag-iisip.
Kailangan kong protektahan si Dal.
This time, I swear...
Poprotektahan ko siya sa lahat ng paraan.
Mangyaring tulungan ako.
Ama.
Kamahalan.
Sinong magulang ang maaaring manalo laban sa kanilang anak?
Ako ay nagtatalaga kay Park Dal...
bilang Concubine ni Crown Prince ng Junior Fifth Rank.
Mula sa araw na ito, ang babaeng ito ay aasikasuhin ka.
Ako si Yeon Sim ng angkan ng Hong. Paglilingkuran kita nang buong tapat.
salamat po. Umaasa din ako sayo.
Dapat mong tugunan siya nang hindi pormal. Ang gawin kung hindi man ay labag sa protocol.
Pero ngayon lang kami nagkakilala.
Paano mo masasabi yan kung dinala ko ang dati mong kasama?
nakikita ko.
Tama, tama.
Pero...
bakit bigla kang nagsasalita ng may impit?
Ito ay lamang...
Ang iyong Royal Highness.
Well,
nakatulog ka ba ng maayos?
Oo.
ginawa ko.
mayroon kang...
itaas mo ang iyong buhok.
Ay, buhok ko...
Oo.
Parang kakaiba?
Hindi, ito ay...
Mukhang maganda sa iyo.
Ang iyong Royal Highness.
- Ano ito? - Magmadali.
Ano ang lahat ng kaguluhan? Ano ito?
- Ang iyong Royal Highness. - Ano ang nangyari dito?
May nakitang mga makamandag na insekto sa garapon, Kamahalan.
Sila ay mula sa mga mangangalakal ng panggamot na pagkain,
kaya siguro nagkaroon ng halo.
Maglulunsad ako ng pagsisiyasat kaagad.
Cheonghye Merchant Guild?
Sino ang namamahala sa mga paghahatid mula sa mga merchant guild?
Ang dating Chief Court Lady ang namamahala dito.
saan ka pupunta
Kung lumitaw ang pagkain nito, dapat narito rin ang nilalang.
Mayroon ka bang ideya kung saan ito maaaring maging?
Isang lugar na kilala lang ng Chief Court Lady.
Sa isang lugar na madilim at mamasa-masa sa loob ng palasyo.
Hindi pwede. Ang maliit na bagay na ito ay ang Jimjo?
Ito ay isang baguhan.
- Kailangan nating hanapin ang ina. - Ngayon natagpuan namin ang kanyang kabataan,
hindi ba ito sapat para isangkot ang Kaliwang Konsehal ng Estado?
Ang troso, ang balahibo mula sa kanyang silid, at ngayon itong sikretong selda.
It all fits a little too perfectly na siya ang may-ari ng Jimjo.
totoo yan.
Walang ebidensya na nag-uugnay sa kanya sa Kaliwang Konsehal ng Estado.
Itong si Jimjo...
ay isang panunuya at babala mula sa Kaliwang Konsehal ng Estado.
Kaya binalak niyang gamitin siya bilang scapegoat mula pa noong una.
Ano pa,
ito ay isang babala upang ihinto ang paghuhukay sa Gyesa Year Incident.
Gaya ng iniutos mo, tiniyak ko na ang lahat ng ebidensya...
itinuro ang Chief Court Lady bilang may-ari.
Ang entry log, ang balahibo sa kanyang quarters,
at nakatanim na lahat ang pagkain ng Jimjo.
Sa ngayon,
ang ating mahal na Crown Prince ay tiyak na nalilito.
Pero okay lang ba talaga sa Crown Prince na mahanap ang Jimjo?
Dahil natagpuan ang Jimjo sa loob ng palasyo,
hindi siya magiging ganoon kabilis upang ibunyag ang pagkakaroon nito.
Higit sa lahat,
Inutusan kitang patayin lahat ng kasali sa Jimjo ko.
Paano nalaman ng Crown Prince ang tungkol sa iyo?
Bakit niya sinusuri ang mga manghuhuli ng ahas?
Nagsimula bang magsalita ang isang patay? yun ba?
Buhay pa ba ang taong pinatay ko? Ganun ba ang nangyari?
Please patayin mo ako.
Huwag mo na akong biguin.
Ang iyong ina ay nararapat na maging malaya, hindi ba?
Oo, Kamahalan.
Isang Jimjo chick ang natagpuan sa loob ng palasyo.
May alam ka bang paraan para magamit ang sisiw para mahanap ang ina nito?
Paano kaya nanggaling sa palasyo ang isang sisiw na Jimjo?
- Bakit ka nakatingin sa akin? - Ikaw lamang ang nagsasalita ng Qing, Kamahalan.
Ano sa tingin mo ay marunong akong magsalita ng kanilang wika?
Gang. Naiintindihan mo ba ang wikang Qing?
Well...
May kinuha ako dito at doon.
Uy, huling nagkita tayo, napansin kong marunong kang magsalita ng Joseon,
kaya magsalita ka na lang sa Joseon.
Bakit kailangan kong sumuko sa iyo bilang Crown Prince? Nasa akin ang pride ko.
Your Royal Highness, baka magbago ang isip niya anytime.
Dapat mong isantabi ang iyong pride sa ngayon...
at kunin muna ang impormasyong kailangan namin.
- Hindi, ibig kong sabihin... - Ang sisiw...
- Ang sisiw? - Hindi nito kayang pumatay ng tao.
Kaya naman pinoprotektahan ito ng kanyang ina.
nakikita ko.
Mahina ang kamandag nito, kaya pinoprotektahan ito ng ina.
Maternal instinct ba ang sinasabi niya?
Noong unang panahon, may nabili na sisiw sa malayo.
Nahanap ito ng kanyang ina at iniuwi sa bahay.
Bahay? Ibig mong sabihin...
Babalik ba ito sa lugar kung saan ito nakakulong?
Isang homing instinct?
Sabi mo ibinenta sa malayo. Gaano kalayo eksakto?
Tapos na ang susunod na nayon.
Mga 8km.
Mga 8km?
Ano ito, Kamahalan?
Para makuha ng ina ang sisiw nito mula sa 8km ang layo,
malamang narinig nito ang iyak ng sisiw at lumapit dito.
Ibig sabihin...
dapat marinig din ng sisiw ang sigaw ng kanyang ina.
Sa ngayon, ang pinakamahusay nating mapagpipilian ay gamitin ang sisiw upang mahanap ang kanyang ina.
Dahil ang mga adult Jimjo birds ay malalaki at kadalasang iniingatan sa mga kuweba ng bundok,
hahanapin natin ang mga kalapit na bundok...
Sandali lang.
Kailangan ko siyang makausap.
Nangako kang papaalisin si Dal kapag lumipat ang katawan mo.
Pero ngayon isa na siyang Royal Concubine?
Hindi ko ba sinabi sayo? Sabi ko sayo hindi mo mapoprotektahan si Dal!
May naramdaman sa lahat ng nakaraan.
Ang katotohanan na binalak mong tumakas sa Qing nang ako, ang Crown Prince,
Nangako akong poprotektahan si Dal.
Naniwala ka sa walang katotohanan na kuwento tungkol sa paglipat ng ating mga katawan.
At ngayon,
iyong desperadong pagtatangka na paghiwalayin kami ni Dal.
Tulad ng sa Crown Princess limang taon na ang nakakaraan,
gusto mo bang mawala din si Dal sa Kaliwang Konsehal ng Estado?
Nakikiusap ako, hayaan mo si Dal.
Mula sa...
sinabi niyang pagod na siyang mamuhay sa pagtakbo.
At poprotektahan ko siya sa pagkakataong ito, anuman ang mangyari.
Parehong Dal at ang kanyang mga pangarap.
Concubine ng Crown Prince?
Sa Royal Wedding ilang araw na lang,
kumukuha siya ng babae?
Kinalaban ka niya, Kaliwang Konsehal ng Estado!
Paano ka magiging kalmado? Paano kung magkaanak siya sa kanya?
May mas magulo pa ba...
kaysa sa panganay na anak ng isang maharlikang babae?
Maghintay at tingnan lamang.
Pagkatapos ng lahat, walang mas malakas na tali kaysa sa isang kahinaan.
- Kamahalan! Kaliwang Estado... - Hindi kapani-paniwala.
Siya ay naghagis ng karapat-dapat sa mga aso, hindi ba?
Your Royal Highness, hindi ito tungkol sa propriety ngayon.
Ito ay ang Kaliwang Konsehal ng Estado.
Kasama si Concubine Park... Siya ay...
Nagkita tayong muli, Lady Park.
Kaliwang Konsehal ng Estado. Ano ang nagdadala sa iyo sa lahat ng paraan dito?
Dumating ako upang humingi ng paumanhin para sa aking kabastusan noong kamakailang interogasyon...
at para batiin ka sa pagiging Royal Concubine.
At para sa ilang iba pang mga kadahilanan.
- Mayroon din akong dapat kumpirmahin. - Kumpirmahin kung ano?
Okay lang yan.
Nakumpirma ko na kung ano ang kailangan ko.
Ang iyong Royal Highness.
Ano ang nagdala sa iyo dito ng biglaan?
Ano ang utang namin sa karangalan, Your Royal Highness?
Isang konsehal ng estado ang nagpupulong sa Royal Concubine na nag-iisa...
sa sikat ng araw...
Nag-aalala ako na baka magdulot ito ng usapan, kaya lumapit ako.
Naantig ako sa pagmamalasakit ng Inyong Kamahalan sa akin,
Maaari akong umiyak.
Lady Park, baka iwan mo na kami.
Patawad?
Oo, Kamahalan.
Pagkatapos, ako rin ay aalis.
Ngunit, Your Royal Highness.
Bakit kailangan mo ng isa pang kahinaan sa iyong malambot na puso?
Ano ang gagawin mo...
Ang pinakamalaking kahinaan ng isang tao ay ang pag-ibig.
Hindi ko ba sinabi sayo?
aalis na ako.
Nawala ang Crown Princess, at kasama niya, ang aking pagtawa at pagmamahal.
Ang paghirang sa asawang ito ay isang bagay ng responsibilidad.
Tulad ng alam mo, iniligtas ni Lady Park ang buhay ko sa Sinjusa.
Siya ang nagligtas sa buhay ko at nasaktan dahil sa akin.
Paano ko kaya siya tatalikuran?
Mukhang naisip mo na nakagawa ka ng paraan para protektahan siya mula sa akin,
pero sa halip, nalantad ka lang.
Pinag-uusapan ko ang iyong pagmamahal, na itinago mo sa kasinungalingang ito.
Ano ang iniisip mo, pinupuntahan mo siya dahil ipinatawag ka niya?
Nakalimutan mo na ba kung bakit ka naging concubine?
Paano ko makakalimutan? Pinapaalalahanan mo ako sa bawat pagkakataon.
ayos lang.
Magbubutas na lang ako sa pavilion na ito para hindi ako makahadlang sa iyo.
Magtiis ka na lang ng kaunti.
Unti-unti akong umuunlad.
Nakilala mo lang ang batang taga-Qing, hindi ba?
Ano ang sinabi niya? Ayaw pa rin ba niyang magsalita?
Tila ang sisiw at ang kanyang ina ay nakikipag-usap sa malalayong distansya.
Dahil ang mga ibon ay nagmula sa matataas na bundok,
ito ay isang makatwirang teorya. Namatay ang mga mangangaso sa loob ng tatlong araw.
Ang ibon ay dapat nasa loob ng tatlong araw na round trip mula sa kabisera.
Kung gayon, malamang na nasa loob ito ng kabisera.
Itinago niya ito ng limang taon,
kaya ito ay nakatali sa Kaliwang Konsehal ng Estado.
Liliitin ko ang mga lokasyon at gagamitin ko ang sisiw para hanapin ang ina nito.
Sa sandaling makuha ko ang Jimjo ng buhay ...
at patunayan na ang tirahan nito ay nakaugnay sa Kaliwang Konsehal ng Estado,
siya ay matatapos para sa pagtataksil.
- Mahusay. Ano ang dapat kong gawin? - Wala!
Ngayong naibalik ko na ang aking katawan, ang paghihiganti na ito ay akin at akin na lamang.
Kalimutan ang kalahati. Hindi ka man lang nakakakuha ng sliver.
Kaya, mula ngayon, manatili sa labas ng Gyesa Year Incident.
Kung hindi mo ako papasukin dito,
kung gayon bakit mo ipinaliwanag ang plano nang detalyado?
Hindi ito isang plano. Ito ay isang paliwanag.
Na tatapusin ko ang aking paghihiganti nang wala ang tulong mo...
at ibagsak ang Kaliwang Konsehal ng Estado.
Dahil ako...
itinaya ang aking buhay sa paghihiganting ito.
Kung ibibigay mo ang iyong buhay para sa isang taong patay na,
mapupunta ka lang sa dalawang patay na tao.
Ang nabubuhay ay sinadya upang mabuhay.
Tulala.
Ang Concubine ng Crown Prince ang magiging Deposed Crown Princess.
Pero marami na ang nakakita sa katawan niya. Paano natin...
Ang nakita nila ay isang bangkay, nabulok nang hindi na makilala.
Ang opinyon ng publiko ay mas makapangyarihan kaysa ebidensya.
Nawalan ng buhay ang mga tao dahil sa mga maling akusasyon ng pangangalunya,
at ang pagkalason ay maaaring gawing sumpa.
Kaya bakit hindi sila naniniwala na may patay na buhay ngayon?
Aabutan ko ang mga kapitbahay ng babae sa Boryeong.
Narito ang mga bundok sa loob ng tatlong araw ng kabisera.
Dapat ay itinago nila ito sa isang lugar na mahirap hanapin.
- Ang sisiw ay maaaring humantong sa amin sa kanyang ina. - Oo.
Gayunpaman, malayo na ang ating narating.
Kung iisipin, ito ay salamat sa aklat ni Prince Je Un.
Paumanhin, Kamahalan.
Huwag maging.
Parang hindi ka nagkakamali.
Natutuwa akong alam mong si Choraengi Mask ang Chief Court Lady.
Nakadama ako ng kakila-kilabot sa buong oras na ito na wala akong maitutulong.
Bakit hindi mo ako tinatawagan?
Dapat tanungin mo kung bakit ko kinuha lahat tapos binalewala yung pangako natin.
Dapat sinisigawan mo ako, tinatawag akong duwag at astig.
Yung katahimikan mo gusto kong makipag away sayo ng walang dahilan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang pagkakakilanlan ng Choraengi Mask at ang Jimjo ay buhay...
Natuklasan ko ang lahat ng iyon salamat sa librong isinulat mo.
May nakuha din ako dito, kaya kahit kami ay niloloko mo ako.
At dahil nangako tayo,
Sisiguraduhin ko ang kaligtasan ng Crown Princess Consort.
- Salamat, Gang! - Umalis ka sa akin. Nakakadiri yan.
Ito ang ginagawa ng magkapatid.
By the way, anong nangyayari?
Ano ito sa pagiging Concubine ni Dal ng Crown Prince?
Ginagawa ko to para protektahan siya.
Patutunayan ko na ang Kaliwang Konsehal ng Estado...
ay ang master ng Jimjo.
Kapag ginawa ko, kunin mo ang Crown Princess Consort... Hindi.
Kunin ang kamay ng iyong babae at tumakbo palayo.
Protektahan ang iyong pag-ibig.
Noong sinabi kong nakakatakot ka, nagsinungaling ako.
At noong sinabi kong wala na ako sa iyo,
iyon ay isang kasinungalingan.
- Bakit biglaan? - Babagsak ang Kaliwang Konsehal ng Estado.
At hihilahin ka pababa kasama niya.
- Hindi mahuhulog ang aking ama. - Gagawin niya.
Kapag ginawa niya, hahawakan ko ang kamay mo at sabay tayong tatakbo.
Hindi na darating ang araw na iyon.
Ito ay. Ito ay tiyak na gagawin.
Magiging masaya tayo. Dapat maging tayo. Kaya pakiusap,
magtiwala ka sa akin at maghintay ka lang.
Tapusin ang kasal natin?
Bakit bigla na lang nila akong hinuhugasan?
May amoy ba ako o ano?
ako ba?
Ikaw ay magpapalipas ng gabi kasama ang Crown Prince.
ano? Ibig mong sabihin matulog sa kanya?
Oo.
Teka, hawakan mo. Hindi ako physically ready...
Ibig kong sabihin, hindi ako handa sa pag-iisip,
at ako lang... Oh, hindi ko kaya.
Ito ay sobrang nakakahiya.
kamusta ang pakiramdam mo
- Ayos na ba ang pakiramdam mo? - Oo naman...
Oo naman...
Well, oo.
Mabuti.
Iyan ay isang kaluwagan.
Hoy, anong ginagawa mo sa kurbata?
Oras na para matulog. Huli na.
ano pa hinihintay mo Patayin ang ilaw.
Oo.
Isasara ko ito.
Sus, hindi ito gagana.
Nasasaktan ka ba?
Ang likod mo?
Hindi, ayos lang ako. Ito ay wala.
Malinaw na hindi ka maayos.
Kabutihan.
Narito ang ilang gamot.
Hindi ako titingin, kaya't magpatuloy at ilapat ito.
sus.
salamat po.
- Huwag tumingin. - Hindi ako tumitingin.
sus.
Kabutihan.
My gosh.
tapos ka na ba
Maghintay ka. Nasa likod ko ito.
Kita mo, naglalagay ng isang bagay sa sariling likod,
ito ay hindi madali, anatomikal. Isa, dalawa...
Nakakadistract ito.
Gosh, masakit.
Sabi mo hindi ka titingin!
Huminahon ka at tumigil ka.
Bigyan mo ako ng pamahid.
Ginagamot ko lang ang sugat mo, kaya huwag kang makakuha ng anumang nakakatawang ideya.
ano? Sinong nagsabing ako?
Ang Reyna Dowager.
Sa isang batang babae sa sobrang sakit,
ano bang inaasahan niyang gagawin ko?
Parang hindi ako hayop.
Hayop pala ako dito. Ako iyon.
Ano iyon?
wala!
Ayaw ko dito. ginagawa ko talaga.
Narinig mo ba na ang pamilya ng snake catcher ay nabura kamakailan?
- Sinasabi nila na ito ay ang Jimjo Poison. - Kaya narinig ko.
Ito ay nakakatakot. Paano dapat mabuhay ang sinuman?
Sinasabi ko sa iyo, isang bagong Crown Princess ang darating.
Laganap na ang mapaghiganting diwa ni Reyna Jangjeong.
Isang babaeng determinadong wakasan ang linya ng Royal Family...
- Kukuha lang kami ng sopas... - Hindi.
Ito ay hindi isang sumpa. Ito ay ang Jimjo Poison.
Good grief, hindi ka ba nakikinig?
Sumpa o lason, ito ay isang masamang palatandaan.
Isang bagay na nakakatakot na mangyari bago ang Royal Wedding.
Kaninong kasalanan sa tingin mo ito? Ang bagong Crown Princess, siyempre.
Para sa kabutihan.
Kamahalan. Mangyaring huwag pansinin ang mga maliliit na tsismis.
Hayaan silang tsismis lahat ng gusto nila. Magiging Crown Princess ka na agad.
Kamakailan lang ay namatay ang Chief Court Lady, hindi ba?
Patawad?
Oo.
Pero bakit bigla na lang dinala ang Chief Court Lady?
Walang dahilan.
Naisip ko lang na baka hindi ako magiging Crown Princess...
kung tutuusin.
tayo ba ay...
malapit na para magkaholding hands?
Ito ay isang kamay na hawak bilang paalam.
Pakiusap, itigil ang Royal Wedding na ito.
Ang buong senaryo na ito ay parang pamilyar.
Kung sasabihin kong hindi,
babarilin mo na naman ba ako?
Masakit pala talaga.
Pagbabaril.
Kung alam mo ang lahat, bakit hindi mo ako pinarusahan?
Dahil kung nasaktan ka, hindi na matutuloy si Je Un.
Natutuwa akong buhay ka.
Ano ito? Isang biglaang pagbabago ng puso?
Dahil kailangan ni Prince Je Un kahit isang miyembro ng pamilya...
tulad mo, Your Royal Highness.
Sinunod ko ang aking mga ambisyon, kaya wala akong pinagsisisihan.
At balak kong ipagpatuloy ito.
Ibibigay ko sa iyo ang mahahalagang ebidensya na kailangan mo para mapabagsak ang aking ama.
Bigyan mo ako ng iyong salita.
Kung sasabihin ko sa iyo kung nasaan ang Jimjo,
dapat mong garantiya na kami ni Prince Je Un...
ay makakatakas at mamuhay ng ligtas.
saan ito?
Ang Jimjo.
Itong Jimjo ay kung paano ko kinuha ang kontrol kay Joseon.
Pero alam mo kung ano?
Ang tunay na halaga ng Jimjo...
ay wala sa kanyang lason, ngunit sa kanyang lihim.
Kapag nalaman na ang pagkakaroon nito, hindi na ito mas mabuti kaysa sa anumang lason.
Pero ngayon, kumakalat na sa mga tao ang tsismis tungkol sa Jimjo Poison.
Ginamit mo ba ang Jimjo Poison sa mga snake catcher?
Ngayong nalantad na ako,
Natatakot ako na ang pagtatanong ng Police Bureau ay mauuwi sa guild,
kaya ginawa kong misteryoso ang pagkamatay nila...
Ang Jimjo Poison...
dapat ay ginamit lamang para sa Gyesa Year Incident.
Ang Gyesa Year Incident ay sinadya na manatiling tsismis magpakailanman.
Pero sinira mo ang lahat.
Please patayin mo ako.
Ako ang magdedesisyon kapag namatay ka.
Isara ang bawat lihim na daanan na konektado sa lugar na ito.
At kung ang Crown Prince ay makakahanap ng kanyang daan dito,
alisin mo siya.
Ang Crown Prince...
Inutusan mo akong patayin siya?
Ito ay isang magandang araw, hindi ba?
- Oo. - Narinig ang tungkol sa bagong maharlikang babae?
Paano kung nakuha niya ang titulo?
Narinig ko na minsan lang siya binisita ng Kanyang Royal Highness.
Gayunpaman, nagseselos ako na siya ay naging isang maharlikang babae.
Nagseselos? Siya ay kapalit lamang.
Eksakto. Para palitan ang huli.
Ang lakas ng loob ng mga babaeng yun.
Wag mo na lang silang pansinin.
Mas madalas kang makakita ng manok kaysa sa pheasant, di ba?
Babae, bakit ka nandito sa labas? Dapat nasa loob ka.
May distillery sa paanan ng Mount Inwang.
Ito ay pag-aari ng aking ama sa mahabang panahon,
ngunit isang araw, binigyan niya ng pagmamay-ari ang dating Chief Court Lady.
At ilang sandali pa,
naganap ang Gyesa Year Incident.
(Ang distillery)
Ang distillery.
Sa ganitong paraan.
Ito ay isang regular na kuweba, hindi ba? Kung wala dito,
paano kaya naninirahan ang isang Jimjo sa maliit na bahay na iyon?
May something sa distillery na ito. Kung hindi,
ang gawa ng Chief Court Lady at itong sikretong daanan...
hindi magkakaroon ng anumang kahulugan.
At paano mo ipapaliwanag ang galit na galit na iyak ng baguhan?
- Isang daga! - Itatago mo ba ito?
Naririnig mo ba yun?
Ang tunog ng mga kadena.
Siguradong meron dito.
- Lalong lumalakas ang tunog. - Alam ko.
Darn it.
Bakit mo dinala yan?
Kaharap namin ang halimaw na si Jimjo. Dapat ba akong dumating na walang dala?
Darn.
sus.
(Yeon Wol, ipaghihiganti kita)
Ang isang bagay na ito...
ay akin.
Paano si Dal?
Nasaan si Dal?
Akala ko maghihintay siya. Umalis na ba siya?
- Pumunta ba siya sa sisiw na Jimjo? - Ano?
Bakit pupunta si Dal doon?
- Tama. Ito ay isang sikreto. - Dumura ito!
Ang bagay ay...
Gustong tumulong ni Lady Park sa Gyesa Year Incident.
Kaya't araw-araw niyang binabantayan ang sisiw mula sa Kaliwang Konsehal ng Estado.
Kamahalan!
- Hoy. - Oo?
Ano ang iniisip mo?
Paano mo hinayaang pumunta si Dal dito ng mag-isa?
Paano kung ang Kaliwang Konsehal ng Estado ay talagang nagpadala ng kanyang mga tauhan sa paghabol sa kanya?
Hindi, siyempre sinubukan kong pigilan siya.
Teka, pero...
Kung hindi siya pumunta dito,
saka bakit siya umalis?
Bakit mo nilagyan ng ointment ang mga sugat ko?
Umaasa ako na ito ay masakit ng kaunti.
Bakit mo ako pinagtanggol?
Mula ngayon,
Ako ang iyong magiging kalasag,
at magtatago ka sa likod ko.
Gayunpaman, ang natitira na lang sa akin ay isang pakiramdam ng tungkulin.
Ang paghirang sa asawang ito ay isang bagay ng responsibilidad.
Siya ang nagligtas sa buhay ko at nasaktan dahil sa akin.
Paano ko kaya siya tatalikuran?
Ang ganitong pakiramdam ba ay isang sakit din?
Mas lalo akong nahuhulog sa kanya,
mas nagiging duwag ako.
How pathetic.
ano? Baka mahimatay ka lang.
Kung nahimatay ako, iiwan mo lang ako.
Natutukso akong iwan ka kahit hindi.
Babantayan mo ang lugar na ito araw-araw kaya hindi maiiwan si Dal mag-isa dito.
- Naiintindihan mo ba? - Gusto mo akong...
bantayan ang lugar na ito? Itong lugar na ito na gumagapang sa mga daga? Ako?
Sa mga daga, ikaw ang nakakatakot, tanga.
Kaya naman lahat sila ay lumalayo sa iyo.
Mga daga?
Mga daga!
Mga daga.
Hindi ito pader.
Ito ay isang pinto sa buong panahon.
Lumabas ka.
Sino ang nandoon?
Ito ay ang Choraengi Mask.
Wasakin ang lugar na ito,
at ipalabas mismo ng Crown Prince ang Jimjo.
Sakupin mo siya!
Ang iyong Royal Highness.
Ito ay pasabog!
Yoon Se Dol!
Lumabas ka!
Si Jimjo yun! Humanda ka!
Oo, Kamahalan!
- Humanda ka! - Oo, Kamahalan!
Iyon ay patungo sa palasyo.
Malakas ang maternal instinct nito. Pupunta siguro ito sa sisiw nito.
Kailangan nating makarating agad sa palasyo.
Gustong tumulong ni Lady Park sa Gyesa Year Incident.
Kaya't araw-araw niyang binabantayan ang sisiw mula sa Kaliwang Konsehal ng Estado.
Mula sa.
Ang mga track ni Jimjo...
wala na lahat.
Wala nang ibang paraan ngayon.
Dapat nating hulihin ang Jimjo ng buhay.
ano yun?
Tingnan mo! doon! ano yun?
- Ano ang lahat ng kaguluhan na ito? - Kamahalan, tumingin ka doon...
My goodness, what in the world is that?
Hindi ako sigurado, Kamahalan.
At si Jimjo?
Kamahalan, delikado! Mangyaring pumunta sa kaligtasan.
- Kamahalan. Magmadali! - Oo. Dalhin ang Her Majesty sa kaligtasan.
- Oo! - Sa ganitong paraan.
Bakit nandito si Jimjo?
Ang sisiw?
- Ihanda ang naglalagablab na mga arrow! - Oo, ginoo!
Sa sandaling makuha ko ang Jimjo ng buhay ...
at patunayan na ang tirahan nito ay nakaugnay sa Kaliwang Konsehal ng Estado,
siya ay matatapos para sa pagtataksil.
Itinaya ko ang buhay ko sa paghihiganting ito.
Kung dito mamatay,
hindi natin mapapatunayang nasa likod nito ang Kaliwang Konsehal ng Estado.
Kailangan nating hulihin ito ng buhay. Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Dapat nating hulihin ito ng buhay.
Lady Park, hindi ka dapat makisali. Mangyaring pumunta sa kaligtasan.
Aako ng buong responsibilidad.
Aakitin ko ang ibon. Lumikas muna ang mga babae sa korte.
Pagkatapos, hayaan ang Royal Guard na pumunta sa plaza at ihanda ang mga lubid.
Dapat itong mahuli ng buhay.
- Pumunta ka. - Oo, aking ginang.
ano pa hinihintay mo Magmadali!
Oo, lilipat kami sa Injeongjeon Hall.
- Sa Injeongjeon Hall! - Oo, ginoo!
Ang iyong Royal Highness, Lady Park...
Dal, huwag kang gumawa ng kahit ano.
Mangyaring, huwag gumawa ng anumang bagay na walang ingat.
pasensya na po.
Ito ay dito!
Nandito na ang sisiw mo!
sus!
Lady Park, bumalik ka!
Kunin mo! Huwag hayaan itong makatakas!
- Huwag hayaan itong makatakas! - Oo, ginoo!
Ang iyong Royal Highness.
buhay ako.
Ano, sa tingin mo mayroon kang siyam na buhay? Na ang kamatayan ay ililigtas ka lang?
Ano sa mundo ang iniisip mo?
Pero ako...
ako ay...
sinusubukan mong tulungan ka.
Sabi ko wag kang tumulong eh! Paulit-ulit kong sinabi sa iyo na manatili sa labas.
Bakit patuloy kang nakikialam sa aking paghihiganti?
Halos sirain mo ang lahat!
Ito ay dahil alam ko kung gaano kahalaga sa iyo ang paghihiganting ito.
Paano ako nakatayo lang at walang gagawin?
Ang iyong Royal Highness.
Jimjo lason.
Mayroon itong malinaw, walang amoy, walang lasa na langis.
Mula sa glandula ng langis sa wattle nito.
Kung mamatay ito...
Tapos na ang lahat.
Lahat...
tapos na.
Dahil sa akin.
Nasira ang lahat dahil sa akin.
Gang Yeon Wol.
Para kang langit,
at ang puso mo...
Hahawakan ko ito magpakailanman, nang walang pagsisisi.
Dapat kang...
lumipad ng libre...
at magpahinga sa kapayapaan.
sus.
Bakit dito ka natutulog sa labas?
Walang dahilan.
Hindi ko lang napigilan ang sarili ko...
matulog ng mahimbing.
I'm so sorry.
Nasira ko na ang lahat.
Ang pinakamahalagang bagay sa iyo, Kamahalan,
ay naghihiganti sa Crown Princess.
At ngayon, dahil sa akin, nasira ang lahat.
Ano ang pinagsasabi mo?
Pinoprotektahan ko ang pinakamahalaga.
Pero patay na si Jimjo kaya nasira ang paghihiganti mo di ba?
Para sa paghihiganti...
Nabalitaan ko na handa kang ipagsapalaran ang iyong buhay.
Ang paghihiganti ang tanging paraan...
Kaya kong tubusin ang Crown Princess.
Puno ng labis na poot at pagkakasala,
Hindi ako nakapunta sa iyo.
Ngunit kung ikaw ay namatay,
Wala na sana akong mapupuntahan.
ako lang...
akala ko...
dapat galit ka sa akin.
Sa sobrang galit ay hindi mo na ako gugustuhing makita pa.
Buong araw kong naisip yun kaya lang...
Ang kasalanan ay hindi sa iyo. Ito ay akin.
Galit ako sa sarili ko parati...
inilalagay ka sa kapahamakan.
Paano ako magagalit sayo?
Ikaw ang nag-iisang exception sa lahat ng galit ko.
Sinadya kong sabihin sa iyo pagkatapos ng aking paghihiganti.
Ngunit mayroon kang mga kalokohang iniisip,
kaya wala akong choice kundi sabihin sayo ngayon.
Na ako...
Ako ay napakalalim...
sa pag-ibig...
kasama mo, Park Dal.
Ako din.
(Moon River)
Hindi kita papakawalan, kahit na pigilin mo ang aking tainga.
Kaya hawakan mo rin ako ng mahigpit.
Napaka-lovey-dovey ng Crown Prince at ng kanyang Concubine.
Nag-iingay ang buong palasyo. At kung siya ay maglihi...
Sinong kamukha ko sayo ngayon?
At ako... sino ang nakikita mo sa harapan mo ngayon?
Dahil sa isang babae,
limang taon ng pagsusumikap ay gumuho sa alabok.
Mahina ang lason ng isang baguhang Jimjo.
Hindi ito maaaring maging isang tunay na Jimjo.
Tila ibang sakripisyo ang kakailanganin.
(Moon River)